Estou enviando 2 arquivos pelo excercicio 4, pela razão de estar em dúvida quanto ao escopo.
Enviei email, todavia hoje sendo sábado, não seria escolha boa esperar uma possível resposta. Assim, fiz duas versões:

No arquivo ex4_Resolution1.rb, considerei que o excercicio 3 faz parte da resposta do 4, considerando a soma do faturamento mensal.

No arquivo ex4_Resolution2.rb, considerei que o excercicio 3 NÃO faz parte da resposta do 4, considerando como faturamento mensal, a soma dos valores dos faturamentos dos estados.
